Anda tidak mengatakan apa-apa!
Apakah Anda menyembunyikan sesuatu?
Mengapa Anda memiliki
vermilion di baju Anda?
Vermilion..
"Lewat sini, Pak."
Saya putri seorang polisi.
aku memiliki mata yang tajam..
Apa itu?  Kenapa kamu diam?
Beri tahu saya..
Sai, vermilion ini..
Kenapa kamu gagap?
Katakan padaku, bagaimana
kamu mendapatkan ini di bajumu?
Itu mungkin terjadi secara tidak
sengaja.  Bagaimana saya tahu?
Bisakah saya tidak duduk dengan
tenang selama beberapa menit di rumah?
Anda dapat mengajukan pertanyaan kepada
saya nanti.  Pertama, katakan padaku..
Menurutmu mengapa aku
menyembunyikan sesuatu darimu?
Aku memiliki perasaan itu
segera setelah kamu kembali.
Bahwa ada sesuatu
yang mengganggumu.
Dan Anda memiliki wajah yang
panjang bukan karena Anda lelah.
Bahkan, itu adalah sesuatu
yang Anda khawatirkan.
Modak, Anda dapat membagikan
masalah Anda dengan Mirchi Anda.
Saya ingin membagikannya, Mirchi.
Tetapi saya tidak dapat berbagi apa
pun dengan Anda bahkan jika saya mau.
Ketika waktunya tepat, saya
akan menceritakan semuanya.
Sekarang saya memiliki banyak
hal yang terjadi dalam pikiran saya.
Tidak masalah.
Tapi selalu ingat
bahwa Anda dapat berbagi
segalanya dengan saya.
Dan sekarang aku teman sekamarmu
juga.  Jadi Anda bisa membangunkan
saya bahkan di tengah malam ..
Saya tidak keberatan sama sekali.
Pak, apakah Anda ingin
mandi busa air panas?
Apa?
Untuk informasi Anda,
ada bak mandi di kamar
mandi Anda.  Saat
melihatnya, sepertinya
bahwa Anda tidak pernah menggunakannya.
Dan Anda tidak akan pergi ke spa ..
Jadi saya berpikir untuk memperlakukan
Anda dengan baik di rumah.
Sehingga Anda merasa
benar-benar segar.
Tidak semua orang pergi ke hotel
untuk bersenang-senang
atau berlibur.
Dan mengapa Anda
berbicara tentang sebuah hotel
sekarang?
Anda telah kembali
dari perjalanan panjang
dan Anda pasti
lelah .. Itu sebabnya.
Anda tidak akan merasa lelah
setelah mandi air
panas yang luar
biasa. Dan wajah
surammu akan cerah.
Saya harap..
Tapi semua ini tidak akan membantu.
Ada apa, Virat?
Apakah sesuatu yang
sangat buruk terjadi?
Tidak.. Tidak ada yang
seperti itu yang terjadi.
Saya minta maaf karena
bereaksi seperti ini.
Saya sedikit lelah ..
Saya akan pergi tidur.  Oke?
Tidak .. Pertama beri
tahu saya ada apa.
Setelah itu Anda bisa tidur
sebanyak yang Anda mau.
Anda telah memilih waktu yang salah
untuk bersikeras.
aku tidak bersikukuh..
Anda..
Saya dapat melihat dengan jelas
bahwa Anda mengkhawatirkan sesuatu.
Saya hanya ingin tahu
alasan mengapa Anda khawatir.
Ya, saya khawatir, Sai.
- Kenapa kau khawatir?
Katakan padaku, aku ingin tahu.
Saya katakan bahwa saya tidak bisa mengatakannya.
Sai, aku akan
memberitahumu jika aku bisa.
Percayalah bahwa saya ..
- Anda tidak punya
untuk membuatku percaya padamu.
Saya percaya Anda sepenuhnya.
Aku tahu
bahwa Anda tidak
mengatakannya kepada saya tidak
karena kamu tidak mau.
Itu karena kamu tidak bisa memberitahuku.
Anda telah benar-benar
memahami hal ini, bukan?
Ya.
Dan Anda juga harus mengerti
bahwa Anda dapat meminta bantuan
apa pun yang Anda butuhkan dari saya.
Saya adalah teman Anda
dan jika seorang teman
tidak membantu teman
lain, lalu siapa lagi?
Teman terbaik dibuat
untuk saling membantu.
Tidak semua teman
membantu temannya, Sai.
Beberapa juga terluka.
Anda berbicara
tentang Sada, bukan?
Saya tahu Anda telah bermasalah
sejak kau bertemu
dengannya di mal.
Apa masalahnya?
Apakah kepala Anda sakit?
Saya akan mengoleskan
salep, itu akan terasa enak.
Oke?
Datang..
Apakah Anda tahu
kapan Anda tidak di sini
ibu mertua dan ipar laki-laki
Samrat sangat mendukung saya!
Apakah Anda tahu saya
stres setelah Anda pergi?
Dan, Modak, apakah kamu juga tahu..
Modak..
Cara?
"Dia pasti sangat lelah."
Sudah berapa lama aku tidur?
Anda telah duduk
seperti ini begitu lama!
Terus?  Kamu sangat berat.
aku tidak bisa menggerakkanmu..
Saya mencoba banyak.
Maafkan aku, Sai.
Karena aku tanpa sandaran..
Maaf ..
- Saya baik-baik saja.
Katakan padaku, apakah kamu tidur nyenyak?
Itu bagus.
- Tapi kamu masih terlihat khawatir.
Katakan padaku ada apa?
Sai, kenapa kau menanyakan
pertanyaan yang sama padaku?
Maaf, seharusnya aku
tidak tidur seperti itu..
Saya minta maaf..
Tidak .. Saya bilang Anda
tidak perlu khawatir tentang saya.
Lakukan satu hal..
Tidurlah lebih lama.
Datang..
'Aku menunggumu dengan
penuh semangat, Modak..'
'Kupikir aku akan bertanya
padamu segera setelah kamu datang'
'tentang apakah kamu mencintaiku
seperti seorang suami atau tidak?'
"Aku ingin tahu
bagaimana perasaanmu."
'Tapi aku tidak tahu apa
yang mengganggumu'
'bahwa Anda tidak dapat
membaginya dengan saya.'
'Sepertinya aku harus
menunggu lebih lama'
'untuk mendapatkan
jawaban atas pertanyaan saya.'
Kami benar-benar minta maaf, Bu.
Kita tidak bisa menunggu
lebih lama lagi.  Kami
belum bisa menghubungi
suamimu sejak dia pergi.
Anda harus memberi kami ID.
Harap tunggu beberapa saat.
Suamiku pasti sedang dalam perjalanan.
Tolong..
- Cobalah mengerti, Bu.
Kita harus mengikuti
aturan.  Kami tidak dapat
memberikan kamar
kepada siapa pun tanpa ID.
Saya akan menelepon dan
memintanya untuk menghubungi Anda.
Oke, Bu.
Saya minta maaf atas masalahnya.
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Modak, kamu menangis?
Tidak .. Anda menyalakan
lampu tiba-tiba ..
Itu sebabnya ..
- Maaf saya akan mematikannya ..
Tidak, biarlah..
Apakah Anda akan turun
untuk makan malam?
Atau haruskah saya membawanya ke sini?
- Tidak, kamu bisa pergi ..
Saya ingin tinggal sendiri
untuk kadang-kadang.
Saya memiliki cepat.
- Mengapa kamu berpuasa?
Oh ya..
Ibu memang memberitahuku
bahwa kamu memang begitu
puasa untukku..
Kenapa kau menyusahkan
dirimu untukku, Sai?
Apa masalahnya dengan ini?
Ini membantu
detoksifikasi tubuh.
Itu baik untukku.
Dan aku berdoa untuk keselamatanmu.
Sekarang kamu sudah kembali ke rumah dengan selamat.
Saya harus berpuasa.
Aku akan membawa makanan untukmu.
Sai, aku tidak lapar.
Tolong biarkan itu terjadi.
Silakan makan demi sahabat
Anda, jika bukan untuk Anda.
Apakah Anda tahu masalah kecil
tampak besar ketika
seseorang lapar?
Anda bisa mandi
dan menyegarkan diri.
Aku akan membawakan makananmu.
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Hanya itu saja.
Tidak ada sama sekali ..
- Sai ..
'Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan'
'untuk membuat Modak merasa lebih baik.'
'Hari ini untuk pertama kalinya'
'Saya merasa sulit
untuk melakukan sesuatu.'
'Tapi itu sudah jelas ..
Bagaimana saya akan menemukan solusi'
'jika tidak tahu
apa masalahnya?'
'Kamu tidak tahu apa-apa, Sai.'
'Anda mencoba
semua yang Anda bisa'
'untuk menghiburku.'
'Untuk mencerahkan suasana hatiku..'
"Tapi Anda tidak tahu apa yang
sedang terjadi di kepala saya."
"Aku tidak dekat dengan siapa
pun seperti aku dekat denganmu."
"Aku tidak pernah membayangkan
akan menyembunyikan sesuatu darimu."
"Aku juga tidak ingin
menyembunyikannya."
"Aku ingin transparan denganmu."
"Tapi itu tidak mungkin sekarang."
"Saya tidak bisa memberi tahu
Anda tentang masalah saya."
"Kuharap semua
ini segera berakhir."
"Dan kemudian aku akan
memberitahumu segalanya."
Staf di hotel menelepon
saya berulang kali.
Saya harus memberi tahu Virat.
Cara?
Modak, telepon Anda berdering.
Apa?  Aku tidak bisa mendengarmu, Sai.
Ini milikmu..
Silakan keluar.
Makanan semakin dingin.
Shruti..
Siapakah Shruti?  Kenapa dia
menelepon Modak berkali-kali?
Seseorang bernama
Shruti telah menelepon.
Ada empat panggilan
tak terjawab darinya.
Aku harus membuat
panggilan penting.
Saya akan kembali dalam sepuluh menit.
Oke?
Tapi ini..
Modak, apakah semuanya baik-baik saja?
Siapakah Shruti?
"Saya belum siap
untuk pertanyaan ini."
'Apa yang bisa kukatakan
pada Sai tentang siapa Shruti itu!'
Katakan padaku .. Siapa Shruti?
Dan mengapa dia
meneleponmu larut malam?
Sai..
Aku tidak bisa memberitahumu
semuanya tapi ..
Saya hanya dapat memberi tahu
Anda bahwa panggilan ini sangat penting
dan saya harus menelepon kembali.
- Bukankah misimu sudah selesai?
Tunggu..
Penting bagi Anda untuk melakukan
panggilan itu dan Anda lelah.
Anda dapat tinggal di sini
dan menyelesaikan panggilan.
Aku pergi ke dapur untuk
memanaskan makanan.
Apa yang harus saya lakukan?
Virat tidak menjawab teleponnya!
Bagaimana jika pengelola datang
ke sini untuk meminta ID lagi?
Halo, Virat?  - Apa itu?
Aku punya begitu banyak
panggilan tak terjawab darimu.
Dan itu juga pada jam ini!
Apa itu?
Virat, manajer datang
untuk meminta ID saya.
Dia memutar nomor Anda tetapi
telepon Anda tidak dapat dihubungi.
Dan itulah mengapa dia menelepon
saya di telepon di kamar saya.
Saya pikir dia mencurigakan.
Dia mungkin datang lagi
untuk meminta ID saya.
Saya pikir itu adalah manajer lagi.
Apa yang harus saya katakan padanya?
Pertama, tenang.  Buka pintunya.
Dan buat saya berbicara
dengan manajer.
Oke.
Bu, sudah sangat larut dan
Anda harus memberi kami ID.
Suamiku sedang menelepon.
Tolong bicara padanya.
Halo?  - Halo!
Dengar, aku sibuk dengan beberapa
pekerjaan dan tidak bisa kembali malam ini.
Harap tunggu sampai besok pagi.
Saya akan memberikan
ID istri saya besok pagi.
Maaf, Pak, tapi tanpa
KTP kami tidak bisa
membiarkan siapa
pun menginap di hotel.
Anda harus memberi
kami ID-nya sekarang.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
merasa terganggu dengan hal kecil ini.
Semua tas kami ada
di hotel.  Istri saya ada
di hotel Anda dan saya
akan datang besok pagi
untuk memberi Anda ID.
Apa masalahmu?
Apakah Anda merasa senang
mengganggu wanita hamil?
Tidak apa-apa, Pak.. Jika Anda
sangat mengkhawatirkannya,
mengapa Anda
meninggalkannya sendirian di sini?
Permisi.
Anda tidak bisa mengatakan
hal-hal pribadi seperti itu.
Siapa kamu untuk menanyaiku?
Apa yang akan Anda lakukan jika
saya tidak memberikan ID-nya malam ini?
Jika Anda tidak memberi kami
ID, saya harus memanggil polisi.
Aku..
- Dan istrimu harus pergi.
Apakah Anda mengancam saya?
Pak, saya hanya
mengikuti aturan.
Anda ingin mengikuti aturan!
Anda ingin ID, kan?
Saya akan memberikannya kepada Anda sekarang.
Oke?  Sekarang berikan
telepon itu kepada istriku.
Oke.  Bu, ini..
Terima kasih.
Dia pergi.
Apa yang kamu katakan padanya?
- Bahwa aku akan memberinya ID Anda.
Tapi di mana Anda akan
mendapatkan ID saya?
Jangan khawatir tentang itu.
Anda mengatakan bahwa
bayi saya dan saya akan aman.
Jadi mengapa staf
mengganggu saya berulang kali?
Apa yang akan saya lakukan jika
mereka meminta saya untuk pergi?
Apa yang akan terjadi
pada keselamatan bayi saya?
Kemana saya akan pergi?
Jangan khawatir, Shruti.
Saya datang sekarang.
Selamat tinggal.
Kemana kamu pergi?
Katakan padaku .. Kemana kamu pergi?
Ada pekerjaan penting dan
aku harus pergi sekarang.
Apa yang begitu penting sehingga
Anda perlu melakukannya di malam hari?
Tidak bisakah kamu menunggu sampai pagi?
Ada sesuatu..
- Apakah kamu akan bertemu Shruti?
Siapakah Shruti?
Dia menyukaiku.
Dia menyukaimu?  Siapa yang
menyukaimu dan aku
tidak tahu tentang dia?
Dan aku belum pernah
mendengar namanya sebelumnya.
Dan apa yang Anda miliki sehingga
Anda harus pergi pada tengah malam ..
Saya memiliki barang penting miliknya
dan saya harus mengembalikannya.
Oke?
- Apa dia dalam misi bersamamu?
Dan misimu masih belum berakhir?
Tetapi ketika saya menelepon ke kantor Anda,
mereka mengatakan bahwa misi Anda telah selesai.
Dan saya tidak pernah mendengar
nama Shruti sebelumnya.
Apakah dia rekan Anda?
- Cukup, Sai..
Apa masalahnya?  Mengapa Anda
mengajukan begitu banyak pertanyaan?
Apakah saya seorang penjahat?
Apakah Anda menginterogasi saya?
Anda telah menanyai
saya begitu lama!
Bisakah Anda ikut campur
dalam segala hal tentang
hidup saya hanya karena
kita sudah menikah?
Modak, kita adalah
sahabat, bukan?
Dan sahabat saling
berbagi segalanya.
Kenapa kamu begitu
keras kepala, Sai?
Mengapa? Cobalah untuk
memahami kondisi mental saya!
Anda mengajukan pertanyaan
kepada saya berulang kali.
Kamu belum cukup dewasa
untuk memahami semua ini.
Untuk itu mohon..
Hanya.. Kau tahu..
Kapan kamu akan kembali?
Saya bertanya karena
saya harus membuka pintu.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Virat..
Virat!
Mau kemana kamu jam segini?
Dan itu juga sendirian?
Di mana Mirchi Anda?
Saya tidak berpikir Anda
akan menjawab saya.
Bagaimanapun, saya akan
mengambil kembali pertanyaan saya.
Hanya Mirchi Anda yang
bisa memberi saya jawaban ini.
Tidak masalah.. Dia akan
tahu kemana tujuanmu.
Mengapa Anda harus
selalu melakukan ini?
Kamu tahu apa!
Jangan jawab itu.  Tidak apa-apa.
Biarlah.
Sai juga tidak tahu
kemana aku pergi.
Itu karena bersifat rahasia.
'Apakah kamu membiarkan
Virat tidur nyenyak di malam hari?'
'Atau apakah Anda membuatnya
tetap terjaga dengan obrolan Anda?'
'Mengapa saya harus
menjawab semua pertanyaan?'
'Kamu bisa bertanya pada
Virat apa pun yang kamu mau.'
"Kau bisa bertanya padanya
di mana dia semalaman."
'Kamu datang ke sini tengah malam.
Bukankah istrimu bertanya padamu?
'tentang ke mana kamu pergi?'
"Apa yang akan kau ceritakan
padanya tentang keberadaanmu?"